Game - God of War III Remasterizado - PS4
R$ 24,99

Informações do produto
No final haverá apenas o caos
God of War III foi remasterizado para o sistema PLAYSTATION 4 (PS4) e a jogabilidade é compatível com 1080p a 60 fps. O God of War III Remasterizado apresentará batalhas épocas, com gráficos impressionantes e uma trama elaborada que coloca Kratos no centro da carnificina e da destruição, em busca de vingança contra os deuses que o traíram.

Ambientado nos domínios da brutal mitologia grega, God of War III Remasterizado é um jogo de jogador único aclamado pela crítica, que permite que o jogador assuma o papel do ex-guerreiro espartano, Kratos, enquanto este escala as alturas assustadoras do Monte Olimpo em busca de sua vingança sangrenta.

Agora no sistema PS4
O jogo é apresentado em uma deslumbrante resolução de 1080p a 60 fps, que deixa o God of War III Remasterizado pronto para a próxima geração de consoles.
Todos os trajes e conteúdo de DLCs anteriores estão incluídos. Disponível legendas e dublagem em português de Portugal.

Modo foto
O modo de foto do God of War III Remasterizado permitirá que os jogadores "congelem", editem e compartilhem fotos de toda a ação impressionante de Kratos.

Destruição em paisagens épicas
Do mármore cintilante dos salões do Monte Olimpo aos desertos desolados de Tártaro, Kratos explorará mundos épicos e majestosos.
Os jogadores perderão o fôlego enquanto cruzam por exércitos inimigos inteiros montados nos Titãs ¿ seres vivos tão altos quanto o prédio do Empire State Building.

Realismo estilizado
Os jogadores travarão batalhas em mundos detalhados e exclusivos em 3D, iluminados por milhares de luzes dinâmicas em alta resolução.
Recriado em detalhes fabulosos, God of War III Remasterizado exibe relevos musculares realistas, expressões faciais detalhadas e níveis novos e aprimorados de brutalidade e violência.

Monte em criaturas poderosas
Diversas das criaturas ameaçadoras da mitologia grega de God of War III agora podem ser manipuladas contra sua vontade, enquanto Kratos as utiliza para cruzar abismos, infligir raiva cega contra inimigos, revelar enigmas e segredos e como ferramentas para a aniquilação completa.

Novas armas e sistema de combate
Novas armas letais, como o Cestus ¿ luvas metálicas poderosas com força devastadora ¿ e outros instrumentos brutais de guerra que permitirão que Kratos aprenda novas técnicas cruéis, como enfrentar inimigos no corpo a corpo e lançar ataques explosivos da parede para a terra.

Imagens meramente ilustrativas.
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do Fabricante/Fornecedor.