Kit Livros - O Trono do Sol - Volumes 1 e 2
R$ 74,90

Informações do produto
"O trono do Sol é o melhor de S. L. Farrell, uma mistura deliciosa de política, guerra, feitiçaria e religião em um mundo repleto de imaginação, povoado por um elenco de lordes arrogantes, manipuladores, mendigos, padres, hereges, fanáticos, espiões, assassinos, torturadores, e damas sedutoras. Eles são personagens vívidos e memoráveis, a maioria pintada em tons de cinza, a minha cor favorita! Esta é uma visão onde a magia funciona. É um lugar fascinante, e que estou ansioso para visitar de novo." - George R. R. Martin

Livro - O Trono do Sol 

Nessântico - terra de luxúria e perigos, que durante séculos influenciou povos além de suas fronteiras. Uma cidade forte, sedutora, e que mesmo sob o efeito do comércio e da guerra abriga intelectuais, ricos e poderosos de todo o país. 
Um lugar muito invejado, e por isso as coisas estão prestes a mudar. Governada por Marguerite ca'Ludovici, que agora prepara-se para celebrar seu Jubileu e passar o seu legado para seu filho Justi, enquanto Jan ca'Vörl, um poderoso nobre, tenta armar uma rebelião. 
Archigos Dhosti ca'Millac, líder da Fé de Concénzia e aliado de Marguerite, luta para controlar fundamentalistas como Orlandi ca'Cellibrecca, enquanto eles clamam por uma ação contra aqueles que insistem em afirmar que a magia não está ligada à fé em Cénzi. 
Presa no meio desta disputa por poder está a jovem sacerdotisa Ana co'Seranta, cuja impressionante habilidade com a magia a torna um peão na luta pelo poder. 
O Trono do Sol é uma trama onde o elenco ativo é um fascínio imenso, muitos dos quais se alternam na narrativa. Leitores que apreciam a construção de um mundo de intriga e ação mergulharão nesta história rica e complexa.

Livro - Trono do Sol: A Magia do Anoitecer - Vol. 2

Depois do alvorecer, Nessântico nunca mais seria a mesma... Ela havia mudado e não podia fechar os olhos para os acontecimentos extraordinários que abalavam o seu cotidiano. Pragas, criaturas fantásticas, trocas de poder, novas alianças, fé abalada, assassinatos e mistérios brotam pelas rachaduras da poderosa arquitetura da cidade. Neste segundo livro de O ciclo de Nessântico, S. L. Farrell confirma sua habilidade em criar personagens instigantes, ambíguos e fascinantes, inseridos num mundo onde magia, poder e sedução estimulam a imaginação de leitores ávidos por essa atmosfera de suspense e de fantasia sempre com algo a ser desvelado. 