Smart TV LED 49" Samsung 49MU6120 Ultra HD 4k com Conversor Digital 3 HDMI 2 USB Wi-Fi HDR Premium Smart Tizen
R$ 2.999,99

Informações do produto
Aproveite todos os detalhes da melhor resolução do mercado com a certificação das principais associações internacionais do setor. Com HDR Premium experimente um novo patamar de brilho e contraste que te permite visualizar claramente diferenças entre cenas claras e escuras. O design curvo proporciona um melhor campo de visão, especialmente nas extremidades da tela, causando menos cansaço visual e aprimorando seu entretenimento. Volte a assistir seu conteúdo preferido em 3 cliques: com um simples clique em seu controle, acesse a tela inicial com seus conteúdos, configurações, dispositivos e canais de TV. Se preferir, utilize o App Smart View e controle tudo pelo seu smartphone. Os melhores conteúdos com séries e filmes no conforto de sua casa! Jogue seus games favoritos por streaming ou pelo exclusivo Steam Link. Com 4 vezes mais detalhes que a resolução Full HD a Samsung garante o melhor da tecnologia 4K com painéis "RGB" genuínos em suas TVs UHD. Não leve susto, 4K de verdade é Samsung.

Imagens meramente ilustrativas.
Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do Fabricante/Fornecedor.
Verifique com os fabricantes do produto e de seus componentes eventuais limitações à utilização de todos os recursos e funcionalidades.
Certas funções necessitam de conexão com a internet. Alguns aplicativos podem requerer uma assinatura para acesso, sujeito a cobrança.

