Painel para TV até 47 Polegadas Valência Permobili Rústico/Café
R$ 236,51

Informações do produto

O Painel Valência é leve e moderno. Possui nichos para equipamentos e detalhe lateral com baixo relevos que valorizam ainda mais o produto. Possui também 1 prateleira lateral de vidro temperado com espessura de 5mm e prateleira superior robusta com 2,5cm de espessura - ótimos espaços para decorar seu móvel e deixá-lo ainda mais bonito. A fixação do painel na parede é feita através de réguas com encaixe que são fixadas na parede com parafusos e buchas já inclusos no produto. Com espaço disponível para TV de 122 de largura e 89,5 de altura ele possibilita o uso de TVs de até 47 Polegadas (verificar modelo do aparelho).
Informações Técnicas

Acabamento: Pintura UV
Acabamento da Prateleira: Impressão
Altura: 135 cm
Ambiente: Sala de Estar
Complexidade da Montagem: Média: pode ser montado por mais de uma pessoa e/ou necessite de maior conhecimento para montagem
Cor: Rústico/Café
Cor Interna: Rústico/Café
Cor Predominante: Bege
Escala de Brilho: Fosco
Escala de Brilho da Prateleira: Fosco
Espessura do Vidro: 5 mm
Estilo: Moderno
Garantia do Fornecedor: 03 meses
Ideal para TVs até: 47 Polegadas
Itens Inclusos: 1 Painel para TV e Manual de Montagem.
Largura: 160 cm
Linha ou Coleção: Valência
Material da Prateleira: MDP
Material Principal: MDP
Necessita Montagem: Sim
Peso: 46,5 kg
Peso Máximo por Prateleira: 3 kg
Possui Gavetas: Não
Possui iluminação: Não
Possui Pés: Suspenso
Possui Portas: Não
Possui Prateleiras: 02
Possui Vidro: Sim
Profundidade: 35,4 cm
Sistema de Montagem: Parafusos, cavilhas e minifix.
Suporta até (kg): 25 kg